តួអង្គ ទីកន្លែង និងព្រឹត្តិការណ៍ទាំងអស់
នៅក្នុងស្នាដៃនេះគឺជារឿងប្រឌិត
អនីតិជនទាំងអស់ត្រូវបានថតស្របតាម
គោលការណ៍ណែនាំផលិតកម្មស្តង់ដារ
ធនាគារ KC
១ សប្តាហ៍ BEOFRE D-DAY
នេះពិតជាអ្វីមួយមែន។
ឥឡូវ​ចូរ​យើង​មើល...
នេះ​ហើយ​ជា​វា។
អ្នកនឹងឃើញរន្ធស្រអាប់ៗចំនួនបួន។
ខ្ញុំនឹងបើកវាឥឡូវនេះ។
កុំព្យូទ័រសំខាន់របស់បន្ទប់ត្រួតពិនិត្យ
នឹងផ្ញើសញ្ញាបញ្ជា PIN
ទៅបន្ទះសៀគ្វីសំខាន់
នៅក្នុងទូដែក។
បន្ទាប់មក បន្ទះសៀគ្វីមេរបស់ទូដែក
បង្កើតលេខកូដសម្ងាត់ 16 ខ្ទង់
ហើយផ្ញើវាត្រឡប់ទៅ
កុំព្យូទ័រមេរបស់បន្ទប់ត្រួតពិនិត្យវិញ។
បន្ទាប់មកប្រធានសន្តិសុខ
នឹងចុះមកទីនេះ
ហើយប្រើលេខកូដសម្ងាត់នោះដើម្បីបើកតុដេក។
អ្វី?
គាំទ្រ​ការ​ទស្សនា​របស់​អ្នក​គ្រប់គ្រង​នៅ​លើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
នោះពិតជាស្មុគស្មាញណាស់។
- មែន
។
ខ្ញុំនៅក្នុង
កុំព្យូទ័រមេនៃបន្ទប់ត្រួតពិនិត្យ។
ខ្ញុំក៏បានផ្ញើពាក្យបញ្ជា PIN
ទៅកាន់បន្ទះសៀគ្វីមេផងដែរ។
តើបន្ទះឈីបមួយណាដែលពួកគេនិយាយថា
បង្កើតលេខកូដសម្ងាត់?
ការឌិកូដកម្មវិធីសុវត្ថិភាព...
ឧបករណ៍ឌិគ្រីបពាក្យសម្ងាត់
...ពេញលេញ។
យល់ព្រម។
លេខសម្ងាត់គឺ 8-3-2-0-5-2-3
7-8-8-2-0-6-5-8-0។
សូម។
តើវាដំណើរការទេ?
អស្ចារ្យណាស់។
ទិវា D-Day គឺនៅសល់មួយសប្តាហ៍ទៀត។
មុន​ពេល​នោះ យើង​ត្រូវ​តែ​ជំនួស
​ប្រាក់ ៥០០ ពាន់​លាន​វ៉ុន​នៅ​ទីនេះ
ជាមួយនឹង ក្រដាសប្រាក់ដ៏អស្ចារ្យរបស់យើង ដែលមានតម្លៃ 500 ពាន់លានវ៉ុន ។
យល់ព្រម។
តោះទៅ!
- តោះធ្វើវា។
- ទៅ!
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក លោកស្រី សៃមដាង។
ភាគទី 6: ថ្ងៃ
D-DAY; អ្នកដែលដេញតាមលុយ
ធនាគារកូរ៉េ
ថ្ងៃបុណ្យ D-DAY
ងាកមក។
ធនាគារកូរ៉េ
ធនាគារ KC បញ្ចប់
ការដឹកជញ្ជូនសាច់ប្រាក់ជាប្រវត្តិសាស្ត្រនៅថ្ងៃនេះ
វាជាធនាគារ KC។
ការដឹកជញ្ជូនសាច់ប្រាក់ចំនួន 2.25 ពាន់ពាន់លានវ៉ុន
សម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូរទីតាំងទីស្នាក់ការកណ្តាលថ្មី
ស្ពានរថភ្លើងស៊ីនដាប ឈឿងគ្យេឆុន
កំពុងសាងសង់
ការជួសជុលខ្សែកាបអុបទិកកំពុងដំណើរការ
បន្ទប់សន្តិសុខធនាគារ KC
លោក ផាក។
សូម​ពិសារ​កាហ្វេ។
កាហ្វេមួយកែវស្តាប់ទៅល្អ។
Yun-gyu?
- តើអ្នកជានរណា?
- អ្នកគឺ ផាក យុនគ្យូ។
អរគុណ។
បំផ្លាញ​វា​ចោល។
ខ្ញុំពិតជាគួរតែឈប់ផឹកស្រាហើយ។
បន្ទប់រង់ចាំ
តើនៅសល់ប៉ុន្មាន?
យើងនៅតែមាន
ប្រហែល ២៥ ពាន់លានវ៉ុននៅទីនោះ។
យើងធ្វើបែបនេះ
រាល់យប់រយៈពេលមួយសប្តាហ៍ហើយ
ហើយយើងមិនទាន់រួចរាល់នៅឡើយទេ។
ខ្ញុំមិនជឿថា
យើងកំពុងធ្វើបែបនេះនៅថ្ងៃនោះទេ។
យើងមានកម្លាំងពលកម្មគ្រប់គ្រាន់នៅទីនេះ
ដើម្បីបញ្ចប់ក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោង។
យើង​មាន​រឿង​នេះ។
តោះទៅ។
- តោះទៅ,
- យល់ព្រម។
មែនហើយ លោក ផាក។
តើអ្នកឃើញទេ?
លេខសម្ងាត់គឺ 8-5-7-8-5-3-8
1-0-0-5-8-3-8-8-0។
- សំរាម​មួយ​ដុំ​នោះ។
- អូ! បាទ/ចាស៎។
- ប្រាប់ពួកគេឱ្យទៅយកវា។
- បាទ/ចាស៎ លោក។
សួស្តី នេះ​ជា​សន្តិសុខ។
មានសំរាមខ្លះនៅក្នុងតំបន់ទីមួយ។
តើអ្នកអាចទៅយកវាបានទេ?
ប្រញាប់ឡើង។
ចូរយើងបន្តទៅមុខទៀត។
ខ្ញុំភ័យព្រោះចៅហ្វាយនិយាយថា
វាជារឿងធំ
ប៉ុន្តែគ្មានអ្នកណាឈរយាមទេ។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
តើមនុស្សគ្រប់គ្នាបានជីករូងក្រោមដីទេ?
តើយើងគួរមើលជុំវិញបន្តិចទៀតទេ?
ការជួសជុលខ្សែកាបអុបទិកកំពុងដំណើរការ
ហេ! អ្នក...
ឲ្យ​ខ្ញុំ​នោះ​មក។
តើអ្នកកំពុង
ប្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នាថាយើងជានរណាមែនទេ?
ដាក់​វា​ចោល។
លាក់ឧបករណ៍របស់អ្នក, ពួកផាន់។
ក្រុមទីមួយ និងខ្ញុំនឹងចូលទៅ។
ក្រុមទីពីរ រង់ចាំនៅទីនេះ។
ក្រុមទីបី យកគ្រាប់បែកហ្គាសមក យល់ព្រមទេ?
- បាទ/ចាស៎ ចៅហ្វាយ។
សូម​មួយ​ភ្លែត។
- លោក ផាក។
- បាទ/ចាស៎។
NIS ចង់និយាយ
ជាមួយប្រធានសន្តិសុខរបស់យើង។
- ទីភ្នាក់ងារសន្តិសុខជាតិ (NIS)?
- មែន។
សម្រាប់អ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
លើកទូរស័ព្ទតាមខ្សែទីមួយ។
សួស្តី នេះជាប្រធានសន្តិសុខ។
តើការដឹកជញ្ជូនសាច់ប្រាក់បានចាប់ផ្តើមហើយឬនៅ?
ទេ មិនទាន់ទេ។
យើងនឹងចាប់ផ្តើមបន្ទាប់ពីអាហារថ្ងៃត្រង់នៅម៉ោង 1 រសៀល
មានរឿងអ្វី?
បញ្ឈប់នីតិវិធីទាំងអស់រហូតដល់យើងមកដល់
ហើយពិនិត្យមើលឃ្លាំងភ្លាមៗ។
យល់ព្រម យល់ហើយ។
គ្មានអ្វីខុសទេ។
- ចា៎?
- តោះទៅជាន់ក្រោម។
- បាទ/ចាស៎ លោក។
- អ្នក​បន្ត​តាមដាន​ទៀត។
តើ​នេះ​និយាយ​អំពី​អ្វី?
តើនេះជាបាច់ចុងក្រោយមែនទេ?
មែនហើយ វាជាលើកចុងក្រោយ។
យល់ព្រម តោះទៅ។
សម្រាប់តែបុគ្គលិកដែលមានការអនុញ្ញាត នៅក្នុងបន្ទប់រង់ចាំ ប៉ុណ្ណោះ
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំបានសួរថាមានរឿងអ្វីកើតឡើង។
ដៃគូខ្ញុំនិយាយថាគាត់មានជំងឺរាក។
គាត់ប្រញាប់ប្រញាល់ចូលទៅខាងក្នុង។
តើដូច្នោះមែនឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសើមដោយញើស?
អ្នកឃើញទេ ខ្ញុំច្រើនតែបែកញើសច្រើន។
តើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
នេះជាមូលហេតុដែល
ខ្ញុំមិនចង់ទទួលយកការងារនេះ។
បុគ្គលិកធនាគារទាំងអស់
គិតថាពួកគេល្អជាងយើង។
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុសទេ?
បុគ្គលិកដឹកជញ្ជូនទាំងអស់
ត្រូវពាក់មួក។
អ្នកមិនដឹងរឿងនោះទេឬ?
អូយ! សុំទោស។
ខ្ញុំបានព្យួរមួករបស់ខ្ញុំនៅលើខ្សែក្រវ៉ាត់របស់ខ្ញុំ
ហើយភ្លេចអំពីវា។
យើងបានផ្លាស់ប្តូរកាលវិភាគ។
ពេលវេលាចាប់ផ្តើមត្រូវបានពន្យារពេល។
សម្រាកនៅក្នុងបន្ទប់រង់ចាំ។
អូ! បាទ/ចាស៎ លោក។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយចំពោះរឿងនេះ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់រង់ចាំ។
ខុសហើយ។ សូមអភ័យទោស។
អូយ! ខ្ញុំភ្លេចមួកបាត់ហើយ។
ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
បំផ្លាញ​វា​ចោល។
ហេតុអ្វីបានជាភ្នែកទាំងនោះហាក់ដូចជាធ្លាប់ស្គាល់?
- រួចរាល់ហើយឬនៅ?
- រួចរាល់ហើយ។
តើ​នេះ​និយាយ​អំពី​អ្វី?
តើអ្នកធ្វើចលនាបានប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ?
វា​មាន​ចំនួន 750 ពាន់លានវ៉ុន
និង​ប្រអប់​ដាក់​ប្រាក់​សុវត្ថិភាព VIP របស់​យើង។
តើ​ទីស្នាក់ការ​ថ្មី​នៅ​ឯណា?
វានៅជិតស្ថានីយ៍រថភ្លើង Gangnam។
ចាំ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ផ្ទុកវាឱ្យលឿន!
ម៉ូល តើទីតាំងរបស់អ្នកនៅឯណា?
ផ្លាស់ទីវា!
យើងមានចម្ងាយប្រហែល 2 គីឡូម៉ែត្រពីជំរំមូលដ្ឋាន។
វាទាំងអស់ស្ថិតនៅក្នុងពេលវេលា។
នៅពេលដែលអ្នកទៅដល់ជំរំមូលដ្ឋាន
សូមចាប់ផ្តើមដឹកជញ្ជូន Kkangsooni។
តើអ្នកត្រូវការ hack
Seoul Central Traffic Control រយៈពេលប៉ុន្មាន?
ប្រហែល ២០ នាទី?
មាស មាស អើយ ពេលណាចេញដំណើរ?
ខ្ញុំមិនទាន់ដឹងនៅឡើយទេ។
យើងនឹងចេញដំណើរបន្ទាប់ពីការស្វែងរក។
យល់ព្រម។
អណ្តូងរ៉ែហៀបនឹងចេញដំណើរហើយ។
ម៉ូល, ចូលទៅក្នុងទីតាំងយ៉ាងលឿន។
តោះទៅ!
ឡានដឹកទំនិញទាំងបីនេះ
នឹងត្រូវចំណាយអស់ ២៥០ ពាន់លានវ៉ុនក្នុងមួយគ្រឿង។
ឡានដឹកទំនិញមួយទៀតនឹងយក
ប្រអប់សុវត្ថិភាព VIP របស់យើង។
តើអ្នកបានពិនិត្យអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងហើយឬនៅ?
គ្មានអ្វីចម្លែកទេ
នៅលើវីដេអូសុវត្ថិភាព
ហើយយើងបានបញ្ជាក់ថា
បន្ទប់សុវត្ថិភាពនេះមានសុវត្ថិភាព។
- តើខ្ញុំអាចមើលបានទេ?
- យល់ព្រម។
ឈប់!
ចៅហ្វាយ។
យើងបានទៅដល់ជំរំមូលដ្ឋាន។
ខ្កាងស៊ូនី ចាប់ផ្តើមដឹកជញ្ជូន។
អ្នកជួសជុល។
រង់ចាំរហូតដល់យើងទទួលបានព័ត៌មាន។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅលើកំពូល។
មកៗ តោះចាប់ផ្តើម។
ចូរយើងធ្វើរឿងនេះ។
ដោយវិធីនេះ។
យក​នេះ។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ឲ្យ​របស់​នេះ​មក​ខ្ញុំ?
ចេញពីវិក្កយបត្រ
នៅក្នុងឡានដឹកទំនិញនីមួយៗទាំងនេះ
តើអ្នកអាចយកវិក្កយបត្រ ៥០,០០០ វ៉ុនមកខ្ញុំបានទេ?
ហេតុអ្វី?
យើងទទួលបានព័ត៌មានជំនួយអំពីក្រដាសប្រាក់ក្លែងក្លាយ។
គ្មានផ្លូវទេ។ នោះមិនអាចទេ។
អ្វី? អ្នកមិនធ្វើវាទេឬ?
ទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ខ្ញុំគួរតែបានកត់សម្គាល់ឃើញ Han Soo-hyun
នៅពេលដែលនាងដើរចូលទៅក្នុង NIS។
យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវបានលេង។
តើមាន
ក្រដាសប្រាក់ក្លែងក្លាយចំនួន ៥០០ ពាន់លានសន្លឹកដែរឬទេ?
រង់ចាំ...
តើ Han Soo-hyun កំពុងធ្វើអ្វី?
នាងរំលងអាហារថ្ងៃត្រង់
ហើយកំពុងអង្គុយនៅជ្រុងមួយ
នៃបន្ទប់ធ្វើការពេលយប់។
ខ្ញុំនឹងដុតនាងយ៉ាងខ្លាំងនៅពេលខ្ញុំត្រលប់មកវិញ
- ដូច្នេះត្រូវប្រាកដថានាងញ៉ាំបានល្អ។
- មែនហើយលោក។
- អ្នកមិនទាន់រួចរាល់ទេឬ?
- កុំរំខានខ្ញុំអី។
ការប្រញាប់ប្រញាល់មករកខ្ញុំនឹងមិនជួយទេ។
ខ្លា រាយការណ៍អំពីផ្លូវរូងក្រោមដី។
៤៨ នាទីហើយ
ចាប់តាំងពីសត្វ Weasels
និង Tiger ប្រហែល 20 ក្បាលបានចូលទៅក្នុងផ្លូវរូងក្រោមដី។
ចាំ​សិន។
ប៊ូឡង់កឺ ក, ប៊ូឡង់ខ, ប៊ូឡង់គ
សរុបទៅមានបន្ទាយនៅទីនោះ។
តើយើងចូលនិងចេញនៅទីណា?
អ្នកកំពុងកាន់ផែនទីឱ្យក្រឡាប់ចុះក្រោម។
ជុងរ៉ូ​នៅ​ខាង​នេះ។
ម៉ាចាង-ដុង គឺ​នៅ​ខាង​នោះ។
លេណដ្ឋាន​នៅ​ក្បែរ​ជ្រុង​ខាង​លើ។
- សុំទោស
ចៅហ្វាយ។
មែនហើយ ខ្ញុំមិនបានបម្រើ
ក្នុងជួរកងទ័ពទេ យល់ទេ?
- សុំទោស ចៅហ្វាយ។
- ជនពាលនេះ។
សូមអភ័យទោស ចៅហ្វាយ។
ជាងជួសជុល ចេញដំណើរក្នុងរយៈពេល ១៦ នាទី។
មានកន្លែងបែបនេះ
នៅក្រោមដីជម្រៅ 30 ម៉ែត្រទេ?
នេះមិនមែនជាពេលវេលាដើម្បីស្រមុកទេ។
មិនយូរប៉ុន្មានទេចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ពួកគេនឹងមកជុំវិញជ្រុងនោះ
ជាមួយនឹងប្រាក់ ៥០០ ពាន់លានវ៉ុន។
យើងនឹងប្រើគ្រាប់បែកឧស្ម័ន
ខណៈពេលដែលពួកគេកំពុងយាម
- យក ៥០០ ពាន់លាន ហើយចាកចេញ។
- យល់ព្រម។
មាន​អ្វី​ខុស?
តើមានអ្វីកើតឡើង
នៅពេលដែលភ្លើងនៅតែបើក?
សូមពិនិត្យមើលវីដេអូសុវត្ថិភាព
ពីផ្លូវហាយវេផ្សេងទៀត។
សាមីល-ដេរ៉ូ
វាគ្មានអ្វីទេ មែនទេ?
សាមីល-ដេរ៉ូ, ហាន់ណាំ-ដេរ៉ូ
សប្បាយចិត្តឥឡូវនេះ?
ធ្វើបានល្អណាស់!
ខ្ញុំកំពុងធ្វើរឿងនេះសម្រាប់ Soo-hyun។
សន្យាថានឹងបណ្តេញនាងចេញ។
កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយ ខ្ញុំបានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
តោះទៅ។
កាំងស៊ុន។
ពេលវេលាប៉ាន់ស្មានដល់កំពូល?
ខ្ញុំរំពឹងថានឹងចំណាយពេលប្រហែលពីរនាទី។
អ្វី​ហ្នឹង?
ចូលផ្លូវរូងក្រោមដីទី 1
ភ្លើងសញ្ញាចរាចរណ៍ឥឡូវនេះ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ជាមួយ​ភ្លើង?
ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងពួកវាពីចម្ងាយបានទេ។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់។
- សួស្តី?
- ខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានទេ។
មែនហើយ ផ្លូវ​ចង្អៀត​ណាស់!
តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
ឆ្កួត​ហើយ។
ការត្រួតពិនិត្យចរាចរណ៍កណ្តាលបានរកឃើញវា។
ខ្ញុំនឹងបាត់បង់ការគ្រប់គ្រងក្នុងរយៈពេលមួយនាទី។
កុងស៊ូនី ឯងរួចរាល់ហើយឬនៅ?
- ខ្ញុំជិតរួចរាល់ហើយ។
- ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកបញ្ចប់។
នេះ​ជា​អ្វី?
នេះ​ហើយ​ឬ?
អ្វី​ហ្នឹង?
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ខ្លាំង​ណាស់។
ចរាចរណ៍កំពុងជាប់គាំង
ហើយខ្ញុំបានដេកលក់នៅចង្កូត។
អ្នកមិនអាចធ្វើដូចនោះនៅលើផ្លូវបានទេ!
អាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
ក​ខ្ញុំ​ឈឺ​ខ្លាំង​ណាស់។
នេះគឺដើម្បីបង់ថ្លៃសម្ភារៈ។
ខ្ញុំគួរតែទៅជួបគ្រូពេទ្យ។
អូ! វេទនា​ម្ល៉េះ!
នៅទីនេះ។
វា​មាន​តម្លៃ​ប្រាំ​លាន​វ៉ុន។
លុយស្អាតហើយ។
សូម្បីតែឆ្កែវង្វេងក៏នឹងយកវាដែរ។
វាជាសាច់ប្រាក់។
ខ្ញុំចូលចិត្តរចនាប័ទ្មរបស់អ្នក។
- អរគុណ​ច្រើន!
- ប្រាកដណាស់។
កុំទូរស័ព្ទទៅក្រុមហ៊ុនធានារ៉ាប់រងរបស់អ្នក។
- សូមបើកបរដោយសុវត្ថិភាព។
- សូមអរគុណ។
- លាហើយ។
ថែរក្សាខ្លួនផង។ បន្តដំណើររបស់អ្នក។
ខ្ញុំជា Iron Curtain, Kkangsooni។
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រយុទ្ធដោយអស់ពីសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំ។
- យល់ព្រម។
- ឲ្យ​វា​ទៅ!
ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។
ឆ្កួតហើយ រត់ទៅ។
មក​ចុះ។
សម្អាត។
សូមអបអរសាទរ, ចៅហ្វាយ។
ស៊ីមហ្វូនីលេខ ២៥ របស់ MOZART
យើងបានខាតបង់ ៥០០ ពាន់លានដុល្លារ
ទៅឱ្យ Jang Joong-hyuk។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីចំពោះ Soo-hyun?
យើងបានបាត់បង់លុយសុទ្ធ!
តើអ្នកនឹងយកនាងចេញដោយរបៀបណាឥឡូវនេះ?
តើ Flash Drive នោះមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង
​ធ្វើ​បាប​គាត់​ដោយ​សារ​រឿង​នេះ...
ដើម្បីលួចផ្លូវចេញ។
អ្វី​ក៏​ដោយ​នោះ​ជា​អ្វី​ហ្នឹង?
តើអ្នកមានបំណងគំរាមកំហែងអ្នកណា?
ជាការពិតណាស់ នាយក NIS។
នាយក NIS?
បោះពុម្ពវិក្កយបត្រមួយឲ្យខ្ញុំ
នោះនឹងនាំខ្ញុំ
ចូលទៅក្នុងស្ថានីយកុងតឺន័រកំពង់ផែអ៊ីនឈុន។
យល់ព្រម។
យើងជាប់គាំងនៅទីនេះអស់ជាច្រើនម៉ោងហើយ។
ខ្ញុំ​ខកចិត្ត​ដូច​ចរាចរណ៍​នេះ​ដែរ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាវាជាកំហុសរបស់អ្នកណា។
តើនេះជាអ្នកណា?
ខ្ញុំជាប្រធានសន្តិសុខ
- នៅ​ទីស្នាក់ការ​កណ្តាល​ថ្មី​របស់​ធនាគារ KC។
- អូ! សួស្តី។
តើឡានដឹកទំនិញ
បានទៅដល់គោលដៅដោយសុវត្ថិភាពទេ?
លុយសុទ្ធល្អហើយ
ប៉ុន្តែមានបញ្ហា
ជាមួយឡានដឹកទំនិញដាក់ប្រាក់សុវត្ថិភាព។
តើវាជាអ្វី?
មាននរណាម្នាក់បានចូលទៅក្នុងប្រអប់មួយក្នុងចំណោមប្រអប់
ដែលជារបស់
- លោក Bang ប្រធាន​ក្រុមហ៊ុន Myeongseong។
- ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ដល់​ទីនោះ​ភ្លាម។
នាំខ្ញុំទៅ
ទីស្នាក់ការកណ្តាលថ្មីរបស់ធនាគារ KC។
មានរឿងអ្វី?
ទូដែករបស់លោកប្រធាន Bang
ត្រូវបានគេលួចចូល។
អ្វី?
រួចរាល់ហើយ។
ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
នោះជារឿងធំមួយ។
- យល់ហើយ។
- មិនអីទេ។
អូ! ព្រះអើយ!
ពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
ហេ!
អ្នកគិតថាវានឹងស្លាប់មែនទេ?
តើវាអាចរស់រានមានជីវិតដោយរបៀបណា?
អ្នកខុសហើយ។
វានឹងមិនស្លាប់ទេ។
វានឹងបន្តរស់នៅក្នុងស្ថានភាពនោះ
មិនអាចស្លាប់បាន។
ស្តាប់។
សូម្បីតែពេលខ្ញុំញ៉ាំត្រីក៏ដោយ
ខ្ញុំទុកសរីរាង្គខាងក្នុងរបស់វាឱ្យនៅដដែល។
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំដោះស្រាយជាមួយមនុស្ស...
និងទស្សនវិជ្ជាដ៏ល្ងង់ខ្លៅរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកដឹងទេ?
មនុស្សល្ងង់ដែលខ្ចីលុយខ្ញុំ
ហើយកុំសងខ្ញុំវិញ។
ខ្ញុំវាយពួកគេគ្រប់គ្រាន់ហើយ
ដើម្បីកុំឱ្យពួកគេស្លាប់
ហើយខ្ញុំបានអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេទៅ
នៅពេលដែលពួកគេបង់ប្រាក់ដើម និងការប្រាក់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំរង់ចាំ
រហូតដល់សាច់របស់វាដុះមកវិញ។
យល់ព្រម។
យើងមិនគួរចាប់ផ្តើមធ្វើចលនាឥឡូវនេះទេឬ?
បំផ្លាញ​វា​ចោល។
តើអ្នកកំពុងទៅណាឥឡូវនេះ?
ហេតុអ្វី?
អ្នកនឹងទៅជាមួយទេ?
ជាការពិតណាស់។
ហេ!
តើអ្នកមិនធុញទ្រាន់នឹងការដើរតាមអ្នកទេ
ពេលដែលអ្នកគ្មានអ្វីត្រូវធ្វើ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្អូញត្អែរ
នៅពេលដែលអ្នកមិនស្ថិតក្នុងស្ថានភាពត្រឹមត្រូវទាល់តែសោះ?
ឲ្យអ្នកណាម្នាក់តាមខ្ញុំមក
បើអ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំ។
- ឆាង-ស៊ក!
- ចា៎?
- អ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ។
- ខ្ញុំ?
បាទ/ចាស៎ អ្នក។
ឆាង-ស៊ក។
ទៅ, ប្រញាប់តាមគាត់។
- ហៅ​ខ្ញុំ។
- យល់ព្រម។
តើអ្នកបានទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស Gangnam ហើយឬនៅ?
ពួកគេមិនអាចទៅដល់គាត់បានទេ។
ចាង ជុងហ្យុក មនុស្ស​ផាំង​នោះ...
យើងមិនអាចទាក់ទងគាត់បានទេ
ទូដែករបស់ខ្ញុំត្រូវបានគេលួចចូល?
ខ្ញុំមិនអាចទុកឲ្យវាចេញមកក្រៅបានទេ។
លោកម្ចាស់, មាននរណាម្នាក់
មកពីក្រុមឧក្រិដ្ឋកម្មហិរញ្ញវត្ថុ NIS
គឺនៅទីនេះដើម្បីជួបអ្នក។
ខ្ញុំ​មាន​បំណង​ហៅ​ប៉ូលិស។
NIS បានបញ្ជូននរណាម្នាក់ភ្លាមៗ។
អ្នក​បាន​ទទួល​ព័ត៌មាន​សម្ងាត់​មួយ មែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
តើ​នាយក​របស់​អ្នក​សុខសប្បាយ​ជា​ទេ?
យើងមិនបាននិយាយគ្នាទេ ចាប់តាំងពី
ការលេងហ្គោលរបស់យើងកាលពីបីសប្តាហ៍មុន។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នឹងមិនអីទេ
ដោយមិនចាំបាច់ឮពីអ្នក។
កុំប្រកាន់គាត់អី។
គាត់មិនមានបញ្ហា
ក្នុងការសប្បាយដោយខ្លួនឯងទេ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ទាក់ទងនឹងប្រអប់សុវត្ថិភាព
ដែលអតិថិជន VIP របស់ធនាគារជួល។
ខ្ញុំជឿថារបស់របរ
ដែលមានតម្លៃរាប់រយពាន់លានវ៉ុន
ដូចជាពេជ្រ ភាគហ៊ុន និងមូលបត្របំណុល
និងឯកសារសម្ងាត់កំពូលត្រូវបានរក្សាទុក។
តើអ្នកកំពុងរក្សាទុកអ្វីមួយដែលសំខាន់មែនទេ?
នៅក្នុងប្រអប់សុវត្ថិភាពរបស់អ្នក?
ខ្ញុំមិនហ៊ានចំណាយប្រាក់ច្រើនទេ
ដើម្បីលាក់អ្វីមួយដែលមិនសំខាន់។
យើងទទួលបានប្រាក់ជំនួយ
ចំនួន ៥០០ ពាន់លានវ៉ុនជាសាច់ប្រាក់
ពីធនាគារ KC នឹងត្រូវបានដោះដូរ
ជាមួយនឹងក្រដាសប្រាក់ក្លែងក្លាយ
ពេលកំពុងដឹកជញ្ជូន។
ខ្ញុំកំពុងសិក្សាស្វែងយល់វា
ពេលខ្ញុំឮថា
ប្រអប់ដាក់ប្រាក់របស់អ្នកត្រូវបានឆ្មក់ចូល។
រហូតដល់ខ្ញុំរកឃើញទំនាក់ទំនង
រវាងឧប្បត្តិហេតុទាំងពីរ
យើងនឹងធ្វើការស៊ើបអង្កេតដោយសម្ងាត់មួយ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំពិតជាធូរចិត្តណាស់
ដែល NIS កំពុងស៊ើបអង្កេតករណីនេះ។
តើអ្នកបាននិយាយថាឈ្មោះរបស់អ្នកជាអ្វី?
- ឈ្មោះខ្ញុំ?
- ចាស៎។
គឺ ឆា គី-ថេ។
អូ! សកម្មភាពរហ័សរបស់ភ្នាក់ងារ Cha។
ខ្ញុំប្រាកដជានឹងប្រាប់វា
ទៅកាន់នាយករបស់អ្នក។
អ្នកអាចធ្វើដូច្នោះបាន។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើម។
ប្រាកដណាស់។
ខ្ញុំនឹងយកមួយក្នុងចំណោមទាំងនេះ។
អូ! ត្រូវហើយ។
លោកប្រធាន តើលោកដឹងទេ?
នរណាម្នាក់ឈ្មោះ Jang Joong-hyuk?
គាត់ជាប្រធានអង្គភាពប្រឆាំងអំពើហឹង្សា។
តើអ្នកស្គាល់គាត់ទេ?
ចាង ជុង-ហ៊ុក?
ឈ្មោះនេះស្តាប់ទៅដូចជាធ្លាប់ស្គាល់។
ខ្ញុំជួបមនុស្សជាច្រើនសម្រាប់ការងារ
ហើយខ្ញុំមានរឿងជាច្រើននៅក្នុងចិត្ត។
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយឱ្យប្រាកដបានទេ។
យើងទាំងអស់គ្នាគឺបែបនេះនៅអាយុរបស់ខ្ញុំ។
ប្រាកដណាស់។
តើព័ត៌មានបានចេញមកប៉ុន្មាន?
ជុងគី!
មែនទេ?
បាទ/ចាស៎ ចៅហ្វាយ។
ប្រសិនបើអ្នកស្រេកទឹក
តើអ្នកគួរផឹកទឹកសមុទ្រឬអត់?
អ្នកមិនគួរធ្វើទេ។
វានឹងធ្វើឱ្យអ្នកកាន់តែស្រេកឃ្លាន។
ត្រូវទេ?
ខ្ញុំមិនបានដឹងរឿងនោះកាលពីនៅក្មេងទេ។
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្វីបានក្រៅពីផឹកទេ។
មិនថាវាជាទឹកសមុទ្រ ឬទឹកភក់ទេ
ខ្ញុំត្រូវផឹកវាដើម្បីមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំបានផឹកវាដល់កម្រិតដែលខ្ញុំចង់។
ប៉ុន្តែអ្នកនិយាយត្រូវ។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំពិតជាស្រេកទឹកជាងមុន
ខ្ញុំ​កាន់តែ​ផឹក។
នោះហើយជាអ្វីដែលលុយគឺដូចជា។
កាលណាអ្នកទទួលបានកាន់តែច្រើន
អ្នកកាន់តែមានអារម្មណ៍ស្រេកទឹក។
កាន់តែឃ្លានចង់បាន។
ជុងគី។
សាច់ប្រាក់នោះ។
នោះជារបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ចំណងជើងរងដោយ Jennifer Jean Lim